রংপুর বিভাগ	
১	পঞ্চগড়-১		বিএনপি	মোহাম্মদ নওশাদ জমির		এনসিপি	সারজিস আলম		জাপা	—		আইএবি	—
২	পঞ্চগড়-২		বিএনপি	ফরহাদ হোসেন আজাদ		জামাত	মুহাম্মদ শফিউল্লাহ সুফী		জাপা	মোঃ লুৎফর রহমান রিপন		আইএবি	কামরুল হাসান প্রধান
৩	ঠাকুরগাঁও-১		বিএনপি	মির্জা ফখরুল ইসলাম আলমগীর		জামাত	দেলওয়ার হোসেন		জাপা	—		আইএবি	খাদেমুল ইসলাম
৪	ঠাকুরগাঁও-২		বিএনপি	আব্দুস সালাম		জামাত	আব্দুল হাকিম		জাপা	নুরুন নাহার বেগম 		আইএবি	রেজাউল করীম
৫	ঠাকুরগাঁও-৩		বিএনপি	জাহিদুর রহমান		জামাত	মিজানুর রহমান		জাপা	হাফিজ উদ্দিন 		আইএবি	মো. আল আমিন
৬	দিনাজপুর-১		বিএনপি	মো. মনজুরুল ইসলাম		জামাত	মো. মতিউর রহমান		জাপা	শাহিনুর ইসলাম 		আইএবি	মো. চাঁন মিঞা
৭	দিনাজপুর-২		বিএনপি	মো. সাদিক রিয়াজ		জামাত	এ. কে. এম. আফজালুল আনাম		জাপা	মোঃ জুলফিকার রহমান 		আইএবি	রেদওয়ানুল করীম রাবিদ
৮	দিনাজপুর-৩		বিএনপি	সৈয়দ জাহাঙ্গীর আলম		জামাত	মাইনুল আলম		জাপা	আহম্মেদ শফি রুবেল 		আইএবি	অধ্যক্ষ মুহা. খাইরুজ্জামান
৯	দিনাজপুর-৪		বিএনপি	আখতারুজ্জামান মিয়া		জামাত	মো. আফতাব উদ্দিন মোল্লা		জাপা	নূরল আমিন শাহ		আইএবি	আনোয়ার হোসেন নদভী
১০	দিনাজপুর-৫		বিএনপি	এ কে এম কামরুজ্জামান		এনসিপি	মো. আব্দুল আহাদ		জাপা	হাজী আব্দুল গফুর		আইএবি	—
১১	দিনাজপুর-৬		বিএনপি	এ জেড এম জাহিদ হোসেন		জামাত	মো. আনোয়ারুল ইসলাম		জাপা	মোঃ রেজাউল হক		আইএবি	নূরে আলম সিদ্দিকী
১২	নীলফামারী-১		জমিয়ত	মঞ্জুরুল ইসলাম আফেন্দী		জামাত	আব্দুস সাত্তার		জাপা	মো তসলিম উদ্দিন		আইএবি	মুহামাদ আব্দুল জলিল
১৩	নীলফামারী-২		বিএনপি	শাহরিন ইসলাম চৌধুরী তুহিন		জামাত	আল ফারুক আব্দুল লতিফ		জাপা	—		আইএবি	মাও. হাছিবুল ইসলাম
১৪	নীলফামারী-৩		বিএনপি	রোহান চৌধুরী 		জামাত	ওবাইদুল্লাহ খান সালাফী		জাপা	নির্ধারিত হবে		আইএবি	আমজাদ হোসেন সরকার
১৫	নীলফামারী-৪		বিএনপি	মো. আব্দুল গাফুর সরকার		জামাত	আব্দুল মোন্তাকিম		জাপা	সিদ্দিকুর আলম		আইএবি	মো. শহিদুল ইসলাম
১৬	লালমনিরহাট-১		বিএনপি	মো. হাসান রাজিব প্রধান		জামাত	আনোয়ারুল ইসলাম রাজু		জাপা	মসিউর রহমান রাঙ্গা		আইএবি	ফজলুল করীম শাহারিয়া
১৭	লালমনিরহাট-২		বিএনপি	রোকন উদ্দিন বাবুল		জামাত	ফিরোজ হায়দার লাভলু 		জাপা	ইন্জিনিয়ার মোঃ এলাহান উদ্দিন 		আইএবি	মুফতি মাহফুজুর রহমান
১৮	লালমনিরহাট-৩		বিএনপি	আসাদুল হাবিব দুলু		জামাত	অ্যাডভোকেট আবু তাহের		জাপা	জাহিদ হাসান 		আইএবি	আমিনুল ইসলাম
১৯	রংপুর-১		বিএনপি	মো. মোকাররম হোসেন সুজন		জামাত	রায়হান সিরাজী		জাপা	মোঃ মঞ্জুম আলী 		আইএবি	এ টি এম গোলাম মোস্তফা
২০	রংপুর-২		বিএনপি	মোহাম্মদ আলী সরকার		জামাত	এ টি এম আজহারুল ইসলাম		জাপা	আনিসুল ইসলাম মন্ডল		আইএবি	মাওলানা আশরাফ আলী
২১	রংপুর-৩		বিএনপি	মো. শামসুজ্জামান সামু		জামাত	মাহবুবুর রহমান বেলাল		জাপা	জি এম কাদের		আইএবি	মো. আমিরুজ্জামান পিয়াল
২২	রংপুর-৪		বিএনপি	মোহাম্মদ এমদাদুল হক ভরসা		এনসিপি	আখতার হোসেন		জাপা	মো. মাহবুবার রহমান		আইএবি	মুহাম্মদ জাহিদ হোসেন
২৩	রংপুর-৫		বিএনপি	মো. গোলাম রব্বানী		জামাত	মো. গোলাম রব্বানী		জাপা	এস এম ফখরউজ্জামান		আইএবি	অধ্যক্ষ গোলজার হোসেন
২৪	রংপুর-৬		বিএনপি	মো. সাইফুল ইসলাম		জামাত	মো. নুরুল আমিন		জাপা	নূরে আলম জাদু		আইএবি	মাওলানা সুলতান মাহমুদ
২৫	কুড়িগ্রাম-১		বিএনপি	সাইফুর রহমান রানা		জামাত	আনোয়ারুল ইসলাম		জাপা	এ কে এম মোস্তাফিজুর রহমান 		আইএবি	মুহাম্মদ হারিসুল বারী
২৬	কুড়িগ্রাম-২		বিএনপি	মো. সোহেল হোসেন কায়কোবাদ		এনসিপি	আতিক মুজাহিদ		জাপা	পনির উদ্দিন আহমেদ		আইএবি	মুহাম্মদ নুর বখত
২৭	কুড়িগ্রাম-৩		বিএনপি	তাজভিরুল ইসলাম		জামাত	মাহবুব আলম সালেহী		জাপা	আব্দুস সোবহান		আইএবি	আক্কাছ আলী সরকার
২৮	কুড়িগ্রাম-৪		বিএনপি	মো. আজিজুর রহমান		জামাত	মোস্তাফিজুর রহমান মোস্তাক		জাপা	কে এম ফজলুল হক মন্ডল		আইএবি	অধ্যাপক হাফিজুর রহমান
২৯	গাইবান্ধা-১		বিএনপি	খন্দকার জিয়াউল ইসলাম মোহাম্মদ আলী		জামাত	মাজেদুল ইসলাম		জাপা	শামীম হায়দার পাটোয়ারী		আইএবি	মুহাম্মদ রমজান আলী
৩০	গাইবান্ধা-২		বিএনপি	মো. আনিসুজ্জামান খান বাবু		জামাত	আব্দুল করিম সরকার		জাপা	আব্দুর রশিদ সরকার		আইএবি	মুহা. আব্দুল মাজেদ
৩১	গাইবান্ধা-৩		বিএনপি	সৈয়দ মাইনুল হাসান সাদিক		জামাত	নাজমুল ইসলাম		জাপা	মইনুর রাব্বি চৌধুরী 		আইএবি	এ টি এম আওলাদ হোসেন
৩২	গাইবান্ধা-৪		বিএনপি	শামীম কায়সার লিংকন		জামাত	আব্দুর রহিম সরকার		জাপা	কাজী মোঃ মশিউর রহমান 		আইএবি	তৌহিদুল ইসলাম তুহিন
৩৩	গাইবান্ধা-৫		বিএনপি	মো. ফারুক আলম সরকার		জামাত	আব্দুল্লাহ ওয়ারিস		জাপা	  শামীম হায়দার পাটোয়ারী		আইএবি	মো. আজিজুল ইসলাম
রাজশাহী বিভাগ	
৩৪	জয়পুরহাট-১		বিএনপি	মো. মাসুদ রানা প্রধাণ		জামাত	ফজলুর রহমান সাঈদ		জাপা	—		আইএবি	—
৩৫	জয়পুরহাট-২		বিএনপি	আব্দুল বারি		জামাত	এস এম রাশেদুল আলম সবুজ		জাপা	—		আইএবি	—
৩৬	বগুড়া-১		বিএনপি	কাজী রফিকুল ইসলাম		জামাত	শাহাবুদ্দিন		জাপা	—		আইএবি	এ বি এ মোস্তফা কামাল পাশা
৩৭	বগুড়া-২		বিএনপি	মীর শাহে আলম		জামাত	মো. শাহাদুজ্জামান		জাপা	শরিফুল ইসলাম জিন্না		আইএবি	মো. জামাল উদ্দিন
৩৮	বগুড়া-৩		বিএনপি	আব্দুল মুহিত তালুকদার		জামাত	নূর মোহাম্মদ আবু তাহের		জাপা	মো. শাইনুল ইসলাম		আইএবি	শাহজাহান আলী তালুকদার
৩৯	বগুড়া-৪		বিএনপি	মোশারফ হোসেন		জামাত	মোস্তফা ফয়সাল পারভেজ		জাপা	শাহিন মোস্তফা কামাল		আইএবি	মুহা. ইদ্রিস আলী
৪০	বগুড়া-৫		বিএনপি	গোলাম মোহাম্মদ সিরাজ		জামাত	মো. দাবিউর রহমান		জাপা	—		আইএবি	মাহমুদুর রহমান চুন্নু
৪১	বগুড়া-৬		বিএনপি	তারেক রহমান		জামাত	আবিদুর রহমান সোহেল		জাপা	—		আইএবি	আ ন ম মামুনুর রশিদ
৪২	বগুড়া-৭		বিএনপি	মোরশেদ আলম		জামাত	গোলাম রব্বানী		জাপা	—		আইএবি	মুহা. শফিকুল ইসলাম
৪৩	চাঁপাইনবাবগঞ্জ-১		বিএনপি	শাহজাহান মিয়া		জামাত	কেরামত আলী		জাপা	আফজাল হোসেন		আইএবি	মো. মনিরুল ইসলাম
৪৪	চাঁপাইনবাবগঞ্জ-২		বিএনপি	মো. আমিনুল ইসলাম		জামাত	মিজানুল রহমান		জাপা	মোহাম্মদ খুরশিদ আলম		আইএবি	ডা. ইব্রাহীম খলীল
৪৫	চাঁপাইনবাবগঞ্জ-৩		বিএনপি	হারুনুর রশীদ		জামাত	নুরুল ইসলাম বুলবুল		জাপা	—		আইএবি	ডা. মনিরুল ইসলাম
৪৬	নওগাঁ-১		বিএনপি	মো. মোস্তাফিজুর রহমান		জামাত	মাহতাবুল হক		জাপা	মোহাম্মদ আকবর আলী		আইএবি	মাও. আব্দুল হক শাহ
৪৭	নওগাঁ-২		বিএনপি	শামসুজ্জোহা খান		জামাত	এনামুল হক		জাপা	—		আইএবি	—
৪৮	নওগাঁ-৩		বিএনপি	মো. ফজলে হুদা বাবুল		জামাত	মোহাম্মদ মাহফুজুর রহমান		জাপা	মোহাম্মদ মাসুদ রানা		আইএবি	নাসির বিন আছগর
৪৯	নওগাঁ-৪		বিএনপি	ইকরামুল বারি টিপু		জামাত	খন্দকার মোহাম্মদ আবদুর রাকিব		জাপা	মোহাম্মদ আলতাফ হোসেন		আইএবি	মাওলানা সোহরাব হোসেন
৫০	নওগাঁ-৫		বিএনপি	জাহিদুল ইসলাম ধলু		জামাত	এ এস এম আয়েম		জাপা	মোহাম্মদ আনোয়ার হোসেন		আইএবি	মাওলানা আব্দুর রহমান
৫১	নওগাঁ-৬		বিএনপি	শেখ মো. রেজাউল ইসলাম রেজু		জামাত	মোহাম্মদ কবিরুল ইসলাম		জাপা	—		আইএবি	মাও রফিকুল ইসলাম
৫২	রাজশাহী-১		বিএনপি	মো. শরিফ উদ্দিন		জামাত	মুজিবুর রহমান		জাপা	—		আইএবি	—
৫৩	রাজশাহী-২		বিএনপি	মিজানুর রহমান মিনু		জামাত	মোহাম্মদ জাহাঙ্গীর		জাপা	—		আইএবি	মো. ফজলুল করীম
৫৪	রাজশাহী-৩		বিএনপি	মো. শফিকুল হক মিলন		জামাত	আবুল কালাম আজাদ		জাপা	মোহাম্মদ আফজাল হোসেন		আইএবি	মো. ফজলুর রহমান
৫৫	রাজশাহী-৪		বিএনপি	ডি. এম. জিয়াউর রহমান জিয়া		জামাত	আব্দুল বারী সর্দার		জাপা	মোহাম্মদ ফজলুল হক		আইএবি	তাজুল ইসলাম খান
৫৬	রাজশাহী-৫		বিএনপি	নজরুল ইসলাম		জামাত	মনজুর রহমান		জাপা	—		আইএবি	মুহা. রুহুল আমীন
৫৭	রাজশাহী-৬		বিএনপি	আবু সাঈদ চাদ		জামাত	নাজমুল হক		জাপা	মোহাম্মদ ইকবাল		আইএবি	মো. সুরুজ মোল্লা
৫৮	নাটোর-১		বিএনপি	ফারজানা শারমিন		জামাত	আবুল কালাম আজাদ		জাপা	—		আইএবি	ড. মো. আব্দুল্লাহিল বাকী
৫৯	নাটোর-২		বিএনপি	রুহুল কুদ্দুস তালুকদার দুলু		জামাত	মো. ইউনুস আলি		জাপা	মো. কবিরউদ্দিন কমল		আইএবি	মাওলানা মোহাম্মদ আলী
৬০	নাটোর-৩		বিএনপি	মোঃ আনোয়ারুল ইসলাম		এনসিপি	এস এম জার্জিস কাদির		জাপা	মো. আশিক ইকবাল		আইএবি	মাও খলিলুর রহমান
৬১	নাটোর-৪		বিএনপি	মো. আব্দুল আজিজ		জামাত	আব্দুল হাকিম		জাপা	এম ইউসুফ আহমেদ		আইএবি	মাওলানা এমদাদুল্লাহ
৬২	সিরাজগঞ্জ-১		বিএনপি	সেলিম রেজা		জামাত	মাওলানা শাহীনুর আলম		জাপা	মো. জহরুল ইসলাম		আইএবি	—
৬৩	সিরাজগঞ্জ-২		বিএনপি	ইকবাল হাসান মাহমুদ টুকু		জামাত	মোঃ জাহিদুল ইসলাম		জাপা	—		আইএবি	মুফতি মুহিব্বুল্লাহ
৬৪	সিরাজগঞ্জ-৩		বিএনপি	আইনুল হক		বিকেএম	আব্দুর রউফ		জাপা	মো. ফজলুল হক		আইএবি	—
৬৫	সিরাজগঞ্জ-৪		বিএনপি	এম আকবর আলী		জামাত	রফিকুল ইসলাম খান		জাপা	মো. হিলতন প্রামাণিক		আইএবি	মুফতি আব্দুর রহমান
৬৬	সিরাজগঞ্জ-৫		বিএনপি	মো. আমিরুল ইসলাম খান আলীম		জামাত	আলি আজগর		জাপা	মো. আকবর হোসেন		আইএবি	শেখ মুহাম্মাদ নুরুন নাবী
৬৭	সিরাজগঞ্জ-৬		বিএনপি	এম. এ. মুহিত		এনসিপি	এস এম সাইফ মোস্তাফিজ		জাপা	মো. মুক্তার হোসেন		আইএবি	মিসবাহ উদ্দিন
৬৮	পাবনা-১		বিএনপি	মো. শামসুর রহমান		জামাত	ব্যারিস্টার নাজিবুর রহমান মোমেন		জাপা	—		আইএবি	মাওলানা আব্দুল গণি
৬৯	পাবনা-২		বিএনপি	এ. কে. এম. সেলিম রেজা হাবিব		জামাত	কে এম হেসাব উদ্দিন		জাপা	মো. মেহেদী রুবেল		আইএবি	মাও আফজাল কাসেমী
৭০	পাবনা-৩		বিএনপি	হাসান জাফির তুহিন		জামাত	আলী আজগর		জাপা	মীর নাদি		আইএবি	মো. আব্দুল খালেক
৭১	পাবনা-৪		বিএনপি	হাবিবুর রহমান হাবিব		জামাত	অধ্যাপক আবু তালেব মন্ডল		জাপা	মো. সাইফুল আজাদ মল্লিক		আইএবি	মাও আনোয়ার হোসাইন
৭২	পাবনা-৫		বিএনপি	মো. শামসুর রহমান শিমুল বিশ্বাস		জামাত	প্রিন্সিপাল ইকবাল হুসাইন		জাপা	—		আইএবি	মুফতি নাজমুল
খুলনা বিভাগ	
৭৩	মেহেরপুর-১		বিএনপি	মাসুদ অরুণ		জামাত	তাজউদ্দীন খান		জাপা	—		আইএবি	—
৭৪	মেহেরপুর-২		বিএনপি	আমজাদ হোসেন		জামাত	মো. নাজমুল হুদা		জাপা	মোহাম্মদ আব্দুল বাকি		আইএবি	—
৭৫	কুষ্টিয়া-১		বিএনপি	রেজা আহমেদ বাচ্চু		জামাত	মাওলানা বেলাল উদ্দীন 		জাপা	মো. শাহিয়ার জামিল		আইএবি	মুফতি আমিনুল ইসলাম
৭৬	কুষ্টিয়া-২		বিএনপি	রাগিব রউফ চৌধুরী		জামাত	আব্দুল গফুর		জাপা	—		আইএবি	অধ্যক্ষ মোহাম্মদ আলী
৭৭	কুষ্টিয়া-৩		বিএনপি	ইঞ্জিনিয়ার জাকির হোসেন সরকার		জামাত	মুফতি আমির হামজা		জাপা	—		আইএবি	মুহা. আব্দুল্লাহ আকন
৭৮	কুষ্টিয়া-৪		বিএনপি	সৈয়দ মেহেদী আহমেদ রুমী		জামাত	আফজাল হোসেন		জাপা	—		আইএবি	আনোয়ার খান
৭৯	চুয়াডাঙ্গা-১		বিএনপি	মো. শরিফুজ্জামান		জামাত	মাসুদ পারভেজ রাসেল		জাপা	—		আইএবি	জহুরুল ইসলাম আজিজী
৮০	চুয়াডাঙ্গা-২		বিএনপি	মাহমুদ হাসান খান		জামাত	মো. রুহুল আমিন		জাপা	—		আইএবি	মো. হাসানুজ্জামান সজিব
৮১	ঝিনাইদহ-১		বিএনপি	নির্ধারিত হবে		জামাত	এ এস এম মতিউর রহমান		জাপা	মনিকা আলম		আইএবি	—
৮২	ঝিনাইদহ-২		বিএনপি	নির্ধারিত হবে		জামাত	আলী আজম মো. আবু বকর		জাপা	সওকাতুল ইসলাম		আইএবি	এইচ এম মোমতাজুল করীম
৮৩	ঝিনাইদহ-৩		বিএনপি	মোহাম্মদ মেহেদী হাসান		জামাত	মতিউর রহমান		জাপা	—		আইএবি	মাওলানা সরোয়ার হোসেন
৮৪	ঝিনাইদহ-৪		বিএনপি	নির্ধারিত হবে		জামাত	আবু তালেব		জাপা	এমদাদুল ইসলাম বাচ্চু		আইএবি	আহমদ আব্দুল জলিল
৮৫	যশোর-১		বিএনপি	মফিকুল হাসান তৃপ্তি		জামাত	আজিজুর রহমান		জাপা	মো. মোস্তফা জাহাঙ্গীর আলম চঞ্চল		আইএবি	মো. বক্তিয়ার রহমান
৮৬	যশোর-২		বিএনপি	মোসা. সাবিরা সুলতানা		জামাত	মুসলেহ উদ্দীন ফরিদ		জাপা	—		আইএবি	মাস্টার ইদ্রিস আলী
৮৭	যশোর-৩		বিএনপি	অনিন্দ্য ইসলাম অমিত		জামাত	আব্দুল কাদের		জাপা	মোহাম্মদ খবির গাজী		আইএবি	মাওলানা শোয়াইব হোসেন
৮৮	যশোর-৪		বিএনপি	টি. এস. আয়ুব		জামাত	গোলাম রসুল		জাপা	মোহাম্মদ জহরুল হক		আইএবি	অ্যাড. বায়েজিদ হোসেন
৮৯	যশোর-৫		বিএনপি	এম ইকবাল হোসেন		জামাত	গাজী ইনামুল হক		জাপা	এম এ হালিম		আইএবি	মাস্টার জয়নাল আবেদিন
৯০	যশোর-৬		বিএনপি	কাজী রওনকুল ইসলাম স্রাবণ		জামাত	মোক্তার আলী		জাপা	জি এম হাসান		আইএবি	গাজী শহিদুল ইসলাম
৯১	মাগুরা-১		বিএনপি	মনোয়ার হোসেন খান		জামাত	আব্দুল মতিন		জাপা	মো. জাকির হোসেন মোল্লা		আইএবি	মাওলানা নাজিরুল ইসলাম
৯২	মাগুরা-২		বিএনপি	নিতাই রায় চৌধুরী		জামাত	মো. মুশতারশেদ বিল্লাহ		জাপা	মশিয়ার রহমান		আইএবি	মুফতি মোস্তফা কামাল
৯৩	নড়াইল-১		বিএনপি	বিশ্বাস জাহাঙ্গীর আলম		জামাত	ওবায়দুল্লাহ কায়সার		জাপা	মো. মিলটন মোল্লা		আইএবি	মাওলানা আব্দুল আজিজ
৯৪	নড়াইল-২		বিএনপি	মোঃ মনিরুল ইসলাম		জামাত	আতাউর রহমান বাচ্চু		জাপা	খন্দকার ফাইকুজ্জামান		আইএবি	মুহাম্মদ তাজুল ইসলাম
৯৫	বাগেরহাট-১		বিএনপি	কপিল কৃষ্ণ মন্ডল		জামাত	মশহুর রহমান খান		জাপা	গোলাম সারোয়ার		আইএবি	—
৯৬	বাগেরহাট-২		বিএনপি	শেখ মোহাম্মদ জাকির হোসেন		জামাত	শেখ মনজুরুল হক রাহাদ		জাপা	—		আইএবি	অ্যাড. শেখ আতিয়ার রহমান
৯৭	বাগেরহাট-৩		বিএনপি	শেখ ফরিদুল ইসলাম		জামাত	মোহাম্মদ আব্দুল ওয়াদুদ শেখ		জাপা	—		আইএবি	অধ্যক্ষ জিল্লুর রহমান
৯৮	বাগেরহাট-৪		বিএনপি	সোমনাথ দে		জামাত	আব্দুল আলীম		জাপা	সজন কুমার মিস্ত্রি		আইএবি	ওমর ফারুক নূরী
৯৯	খুলনা-১		বিএনপি	আমির এজাজ খান		জামাত	কৃষ্ণ নন্দী		জাপা	মো. জাহাঙ্গীর হোসেন		আইএবি	মাওলানা আবু সাঈদ
১০০	খুলনা-২		বিএনপি	নজরুল ইসলাম মঞ্জু		জামাত	শেখ জাহাঙ্গীর হোসেন হেলাল		জাপা	—		আইএবি	মাওলানা আবু সাঈদ
১০১	খুলনা-৩		বিএনপি	রকিবুল ইসলাম বকুল		জামাত	মাহফুজুর রহমান		জাপা	মোহাম্মদ আব্দুল্লাহ আল মামু		আইএবি	মাও আব্দুল আউয়াল
১০২	খুলনা-৪		বিএনপি	আজিজুল বারি হেলাল		কেএম	সাখাওয়াত হোসাইন		জাপা	—		আইএবি	ইউনুস আহম্মেদ শেখ
১০৩	খুলনা-৫		বিএনপি	আলী আসগর লবি		জামাত	মিয়া গোলাম পরওয়ার		জাপা	শামীম আরা পারভীন ইয়াসমিন		আইএবি 	— 
১০৪	খুলনা-৬		বিএনপি	মনিরুল হাসান বাপ্পী		জামাত	মো. আবুল কালাম আজাদ		জাপা	মো. মোস্তফা কামাল জাহাঙ্গীর		আইএবি	আছাদুল্লাহ আল-গালিব
১০৫	সাতক্ষীরা-১		বিএনপি	হাবিবুল ইসলাম হাবিব		জামাত	মো. ইজ্জত উল্লাহ		জাপা	জিয়াউর রহমান		আইএবি	মাওলানা রেজাউল করীম
১০৬	সাতক্ষীরা-২		বিএনপি	আব্দুর রউফ		জামাত	মুহাদ্দিস আব্দুল খালেক		জাপা	আশরাফুজ্জামান আশু		আইএবি	মুফতি রবীউল ইসলাম
১০৭	সাতক্ষীরা-৩		বিএনপি	কাজী আলাউদ্দিন		জামাত	মুহাদ্দিস রবিউল বাশার		জাপা	মোহাম্মদ আলিফ হোসেন		আইএবি	কাজী মো. ওয়েজ কুরনী
১০৮	সাতক্ষীরা-৪		বিএনপি	মো. মনিরুজ্জামান		জামাত	গাজী নজরুল ইসলাম		জাপা	মোহাম্মদ আব্দুর রশিদ		আইএবি	মোস্তফা আল মামুন মনির
বরিশাল বিভাগ	
১০৯	বরগুনা-১		বিএনপি	মো. নজরুল ইসলাম মোল্লা		কেএম	জাহাঙ্গীর হোসাইন		জাপা	—		আইএবি	মাহমুদুল হাসান উলীউল্লাহ
১১০	বরগুনা-২		বিএনপি	নুরুল ইসলাম মনি		জামাত	সুলতান আহমেদ		জাপা	এড. আব্দুল লতিফ ফরাজী		আইএবি	মুফতি মিজানুর রহমান
১১১	পটুয়াখালী-১		বিএনপি	আলতাফ হোসেন চৌধুরী		জামাত	নাজমুল আহসান		জাপা	আঃ মান্নান হাওলাদার		আইএবি	মো. ফিরোজ আলম
১১২	পটুয়াখালী-২		বিএনপি	মোঃ শহীদুল আলম তালুকদার		জামাত	মো. শফিকুল ইসলাম মাসুদ		জাপা	—		আইএবি	আব্দুল মালেক আনোয়ারী
১১৩	পটুয়াখালী-৩		গণঅধিকার	নুরুল হক নুর		জামাত	শাহ আলম		জাপা	—		আইএবি	মু. আবু বক্কর ছিদ্দিকী
১১৪	পটুয়াখালী-৪		বিএনপি	এ. বি. এম. মোশাররফ হোসেন		কেএম	জহির উদ্দীন আহমদ		জাপা	—		আইএবি	অধ্যাপক মোস্তফিজুর রহমান
১১৫	ভোলা-১		বিজেপি	আন্দালিব রহমান পার্থ		জামাত	মো. নজরুল ইসলাম 		জাপা	মোঃ আকবর হোসাইন		আইএবি	ওবায়দুর রহমান বিন মোস্তফা
১১৬	ভোলা-২		বিএনপি	হাফিজ ইব্রাহিম		জামাত	ফজলুল করিম		জাপা	অ্যাডভোকেট মোঃ জাহাঙ্গীর আলম মিঠু		আইএবি	—
১১৭	ভোলা-৩		বিএনপি	হাফিজ উদ্দিন আহমদ		বিডিপি	নিজামুল হক		জাপা	মোঃ কামাল উদ্দিন		আইএবি	মাওলানা মোসলেহ উদ্দিন
১১৮	ভোলা-৪		বিএনপি	মো. নুরুল ইসলাম নয়ন		জামাত	মোস্তফা কামাল		জাপা	এম মিজানুর রহমান হাওলাদার		আইএবি	আবুল মোকাররম মো. কামাল উদ্দিন
১১৯	বরিশাল-১		বিএনপি	জহির উদ্দিন স্বপন		জামাত	কামরুল ইসলাম		জাপা	—		আইএবি	মো. রাসেল সরদার
১২০	বরিশাল-২		বিএনপি	সরদার শরফুদ্দিন আহমেদ শান্তু		জামাত	আব্দুল মান্নান		জাপা	এম. A. জলিল		আইএবি	মুহা. নেছার উদ্দিন
১২১	বরিশাল-৩		বিএনপি	জয়নুল আবেদীন 		এবি পার্টি	আসাদুজ্জামান ফুয়াদ		জাপা	গোলাম কিবরিয়া টিপু		আইএবি	মুহা. সিরাজুল ইসলাম
১২২	বরিশাল-৪		বিএনপি	মো. রাজিব আহসান		জামাত	আব্দুল জব্বার		জাপা	—		আইএবি	সৈয়দ এসহাক মো. আবুল খায়ের
১২৩	বরিশাল-৫		বিএনপি	মজিবুর রহমান সরওয়ার	ইসলামী আন্দোলনের প্রার্থীকে সমর্থন[১]		জাপা	আখতার রহমান		আইএবি	সৈয়দ ফয়জুল করিম
১২৪	বরিশাল-৬		বিএনপি	আবুল হোসেন খান		জামাত	মাহমুদুননবী		জাপা	—		আইএবি
১২৫	ঝালকাঠি-১		বিএনপি	রফিকুল ইসলাম জামাল		জামাত	ফয়জুল হক		জাপা	মো কামরুজ্জামান খান		আইএবি	ইব্রাহিম আল হাদী
১২৬	ঝালকাঠি-২		বিএনপি	ইসরাত সুলতানা ইলেন ভুট্টো		জামাত	শেখ নেয়ামুল করিম		জাপা	—		আইএবি	সিরাজুল ইসলাম সিরাজী
১২৭	পিরোজপুর-১		বিএনপি	আলমগীর হোসেন		জামাত	মাসুদ সাঈদী		জাপা	—		আইএবি	—
১২৮	পিরোজপুর-২		বিএনপি	আহাম্মদ সোহেল মনজুর		জামাত	শামীম সাঈদী		জাপা	—		আইএবি	আবুল কালাম আজাদ
১২৯	পিরোজপুর-৩		বিএনপি	মো. রুহুল আমিন দুলাল		এনসিপি	শামীম হামিদী		জাপা	মাসরেকুল আজম রবি		আইএবি	রুস্তম আলী ফরাজী
ময়মনসিংহ বিভাগ	
১৩৮	জামালপুর-১		বিএনপি	এম. রশিদুজ্জামান মিল্লাত		জামাত	নাজমুল হক সাঈদী		জাপা	এ.কে.এম ফজলুল হক		আইএবি	আব্দুর রউফ তালুকদার
১৩৯	জামালপুর-২		বিএনপি	এ. ই. সুলতান মাহমুদ বাবু		জামাত	সামিউল হক ফারুকী		জাপা	—		আইএবি	সুলতান মাহমুদ সিরাজী
১৪০	জামালপুর-৩		বিএনপি	মো. মুস্তাফিজুর রহমান বাবুল		জামাত	মুজিবুর রহমান আজাদী		জাপা	মীর সামসুল আলম		আইএবি	মোহা. দৌলতুজ্জামান আনছারী
১৪১	জামালপুর-৪		বিএনপি	মো. ফরিদুল কবির তালুকদার শামীম		জামাত	আব্দুল আওয়াল		জাপা	—		আইএবি	আলী আকবর সিদ্দিকী
১৪২	জামালপুর-৫		বিএনপি	শাহ মো. ওয়ারেস আলী মামুন		জামাত	আব্দুস সাত্তার		জাপা	—		আইএবি	সৈয়দ ইউনুছ আহমাদ
১৪৩	শেরপুর-১		বিএনপি	সুনসিলা জাবরীন প্রিয়াংকা		জামাত	রাশেদুল ইসলাম		জাপা	মোঃ মাহমুদুল হক মনি		আইএবি	—
১৪৪	শেরপুর-২		বিএনপি	মোহাম্মদ ফাহিম চৌধুরী		জামাত	মো. গোলাম কিবরিয়া		জাপা	—		আইএবি	মাও. আ. আল কায়েস
১৪৫	শেরপুর-৩	নির্বাচন স্থগিত
১৪৬	ময়মনসিংহ-১		বিএনপি	সৈয়দ ইমরান সালেহ প্রিন্স		বিকেএম	তাজুল ইসলাম		জাপা	—		আইএবি	অ্যাড. মো. জিল্লুর রহমান
১৪৭	ময়মনসিংহ-২		বিএনপি	মোতাহার হোসেন তালুকদার		বিকেএম	মোহাম্মদুল্লাহ		জাপা	অধ্যক্ষ মোঃ এমাদদুল খান		আইএবি	গোলাম মাওলা ভূইয়া
১৪৮	ময়মনসিংহ-৩		বিএনপি	এম. ইকবাল হোসেন		নেজাম	মোঃ আবু তাহের খান		জাপা	—		আইএবি	মো. শরিফুল ইসলাম
১৪৯	ময়মনসিংহ-৪		বিএনপি	মো. আবু ওয়াহাব আকন্দ ওয়াহিদ		জামাত	কামরুল আহসান		জাপা	আবু মোঃ মুসা সরকার		আইএবি	ডা. নাছির উদ্দিন
১৫০	ময়মনসিংহ-৫		বিএনপি	মোহাম্মদ জাকির হোসেন		জামাত	মতিউর রহমান আকন্দ		জাপা	—		আইএবি	মুফতি সিরাজুল ইসলাম
১৫১	ময়মনসিংহ-৬		বিএনপি	মোঃ আখতারুল আলম		জামাত	কামরুল হাসান		জাপা	—		আইএবি	নূরে আলম সিদ্দিকী
১৫২	ময়মনসিংহ-৭		বিএনপি	মো. মাহবুবুর রহমান 		জামাত	আসাদুজ্জামান 		জাপা	মোঃ জহিরুল ইসলাম		আইএবি	মাওলানা ইব্রাহিম খলিল
১৫৩	ময়মনসিংহ-৮		বিএনপি	লুৎফুল্লাহেল মাজেদ বাবু		লিবারেল ডেমোক্রেটিক পার্টি	মোঃ আওরঙ্গজেব বেলাল		জাপা	ফরহজুল ইমাম		আইএবি	শাহ নূরুল কবির
১৫৪	ময়মনসিংহ-৯		বিএনপি	ইয়াসির খান চৌধুরী 		বিডিপি	আনোয়ারুল ইসলাম চান		জাপা	হাসমত মাহমুদ তারিক		আইএবি	মুফতি সাইদুর রহমান
১৫৫	ময়মনসিংহ-১০		বিএনপি	আখতারুজ্জামান বাচ্চু		জামাত	ইসমাইল হোসাইন		জাপা	আল আমিন সোহন		আইএবি	হাবিবুল্লাহ বেলালী
১৫৬	ময়মনসিংহ-১১		বিএনপি	ফকির উদ্দিন আহমেদ বাচ্চু		এনসিপি	জাহিদুল ইসলাম 		জাপা	—		আইএবি	মোস্তফা কামাল কাসেমী
১৫৭	নেত্রকোণা-১		বিএনপি	কায়সার কামাল		বিকেএম	গোলাম রব্বানী		জাপা	মো. আনোয়ারুল হক		আইএবি	মুহাম্মাদ আব্দুল মান্নান
১৫৮	নেত্রকোণা-২		বিএনপি	মো. আনোয়ারুল হক		এনসিপি	ফাহিম রহমান খান পাঠান		জাপা	এ.বি.এম রফিকুল হক তালুকদার		আইএবি	মুফতি আব্দুল কাইয়ুম
১৫৯	নেত্রকোণা-৩		বিএনপি	রফিকুল ইসলাম হিলানী		জামাত	দেলোয়ার হোসেন সাইফুল		জাপা	মোঃ আবুল হোসেন তালুকদার		আইএবি	মো. জাকির হোসেন সুলতান
১৬০	নেত্রকোণা-৪		বিএনপি	লুৎফুজ্জামান বাবর		জামাত	আল হেলাল তালুকদার 		জাপা	—		আইএবি	মাও মোখলেছুর রহমান
১৬১	নেত্রকোণা-৫		বিএনপি	মো. আবু তাহের তালুকদার 		জামাত	মাসুম মোস্তফা 		জাপা	—		আইএবি	নুরুল ইসলাম হাকিমী
ঢাকা বিভাগ	
১৩০	টাঙ্গাইল-১		বিএনপি	ফকির মাহবুব আনাম স্বপন		জামাত	মমতাজ আলি		জাপা	মোঃ ইলিয়াস হোসেন		আইএবি	ডা. হারুন অর রশীদ
১৩১	টাঙ্গাইল-২		বিএনপি	আব্দুস সালাম পিন্টু		জামাত	হুমায়ুন কবির 		জাপা	হুমাউন কবির তালুকদার		আইএবি	মনোয়ার হোসেন সাগর
১৩২	টাঙ্গাইল-৩		বিএনপি	এস. এম. ওবায়দুল হক নাসির		এনসিপি	সাইফুল্লাহ হায়দার		জাপা	—		আইএবি	মাওলানা রেজাউল করীম
১৩৩	টাঙ্গাইল-৪		বিএনপি	লুৎফর রহমান খান মতিন		জামাত	খন্দকার আব্দুর রাজ্জাক		জাপা	মোঃ লিয়াকত আলী		আইএবি	আলী আমজাদ হোসেন
১৩৪	টাঙ্গাইল-৫		বিএনপি	সুলতান সালাউদ্দিন টুকু		জামাত	আহসান হাবিব মাসুদ		জাপা	মোঃ মোজামেদুল হক		আইএবি	খন্দকার জাকির হোসাইন সবুজ
১৩৫	টাঙ্গাইল-৬		বিএনপি	মো. রবিউল আউয়াল লাবলু		জামাত	আব্দুল হামিদ		জাপা	মোহাম্মদ মামুনর রহিম		আইএবি	মুহা. আখিনুর মিয়া
১৩৬	টাঙ্গাইল-৭		বিএনপি	আবুল কালাম আজাদ সিদ্দিকী		জামাত	আব্দুল্লাহ তালুকদার		জাপা	—		আইএবি	এ. টি. এম রেজাউল করীম আল রাজী
১৩৭	টাঙ্গাইল-৮		বিএনপি	আহমদ আজম খান		জামাত	শফিকুল ইসলাম খান		জাপা	ইঞ্জিঃ মোঃ নাজমুল হাসান		আইএবি	—
১৬২	কিশোরগঞ্জ-১		বিএনপি	মো. মাজহারুল ইসলাম		বিকেএম	হেদায়েতুল্লাহ হাদী		জাপা	—		আইএবি	—
১৬৩	কিশোরগঞ্জ-২		বিএনপি	মো. জালাল উদ্দীন		জামাত	শরিফুল ইসলাম মোড়ল		জাপা	মোঃ আফজাল হোসেন ভূইয়া		আইএবি	আবুল বাশার রেজওয়ান
১৬৪	কিশোরগঞ্জ-৩		বিএনপি	ওসমান ফারুক		জামাত	জেহাদ খান		জাপা	মোঃ আবু বক্তার সিদ্দিক		আইএবি	মো. আলমগীর হোসাইন
১৬৫	কিশোরগঞ্জ-৪		বিএনপি	ফজলুর রহমান		জামাত	রোকন রেজা		জাপা	—		আইএবি	বিল্লাল আহমদ মজুমদার
১৬৬	কিশোরগঞ্জ-৫		বিএনপি	শেখ মজিবর রহমান ইকবাল		জামাত	রমজান আলী		জাপা	এড. মোঃ মহাবুবুল আলম		আইএবি	মো. দেলাওয়ার হোসাইন
১৬৭	কিশোরগঞ্জ-৬		বিএনপি	মোঃ শরীফুল আলম		বিকেএম	আতাউল্লাহ আমীন		জাপা	মোহাম্মদ আহ্বান হোসেন		আইএবি	মুহা. মুসা খান
১৬৮	মানিকগঞ্জ-১		বিএনপি	এস এ জিন্নাহ কবির		জামাত	আবুবকর সিদ্দিক		জাপা	—		আইএবি	মো. আল আমিন
১৬৯	মানিকগঞ্জ-২		বিএনপি	মঈনুল ইসলাম খান		কেএম	শেখ সালাহউদ্দীন		জাপা	এস.এম.আব্দুল মায়াদ		আইএবি	মোহাম্মদ আলী
১৭০	মানিকগঞ্জ-৩		বিএনপি	আফরোজা খানম রিতা		বিকেএম	সাঈদ নূর		জাপা	আবুল বাশার বাদশা		আইএবি	মাওলানা সামসুদ্দীন
১৭১	মুন্সীগঞ্জ-১		বিএনপি	শেখ মো. আব্দুল্লাহ		জামাত	কেএম ফখরুদ্দীন রাজী		জাপা	—		আইএবি	কে এম আতিকুর রহমান
১৭২	মুন্সীগঞ্জ-২		বিএনপি	আব্দুস সালাম আজাদ		এনসিপি	মাজেদুল ইসলাম		জাপা	মোঃ নোমান মিয়া		আইএবি	কে এম বিল্লাল হোসেন
১৭৩	মুন্সীগঞ্জ-৩		বিএনপি	মো. কামরুজ্জামান রতন		বিকেএম	নূর হুসাইন নূরানী		জাপা	মোঃ আরিফুজ্জামান (দিদার)		আইএবি	মাহমুদুর হাসান সুমন দেওয়ান
১৭৪	ঢাকা-১		বিএনপি	খন্দকার আবু আশফাক		জামাত	মোহাম্মদ নজরুল ইসলাম		জাপা	মোঃ নাছির উদ্দিন মোল্টা		আইএবি	—
১৭৫	ঢাকা-২		বিএনপি	আমানউল্লাহ আমান		জামাত	আবদুল হক		জাপা	—		আইএবি	মুফতি জহিরুল ইসলাম
১৭৬	ঢাকা-৩		বিএনপি	গয়েশ্বর চন্দ্র রায়		জামাত	মো শাহিনুর ইসলাম		জাপা	মোঃ ফারুক		আইএবি	সুলতান আহমদ খাঁন
১৭৭	ঢাকা-৪		বিএনপি	তানভীর আহমেদ রবিন		জামাত	সৈয়দ জয়নুল আবেদীন		জাপা	—		আইএবি	সৈয়দ মোসাদ্দেক বিল্লাহ আন মাদানী
১৭৮	ঢাকা-৫		বিএনপি	নবী উল্লাহ নবী		জামাত	মো কামাল হোসেন		জাপা	মীর আব্দুস সবুর আসুদ		আইএবি	মো. ইবরাহীম খলিল
১৭৯	ঢাকা-৬		বিএনপি	ইশরাক হোসেন		জামাত	মো আব্দুল মান্নান		জাপা	আমির উদ্দিন আহমেদ ডালু		আইএবি	মো. আল আমিন
১৮০	ঢাকা-৭		বিএনপি	হামিদুর রহমান		জামাত	হাফেজ এনায়েতুল্লাহ		জাপা	হাজী সাইফুদ্দিন আহমেদ মিলন		আইএবি	আব্দুর রহমান
১৮১	ঢাকা-৮		বিএনপি	মির্জা আব্বাস		এনসিপি	নাসীরুদ্দীন পাটওয়ারী		জাপা	মোঃ জুবায়ের আলম খান রবিন		আইএবি	মুফতি কেফায়েতুল্লাহ কাশফী
১৮২	ঢাকা-৯		বিএনপি	হাবিবুর রশিদ		এনসিপি	জাবেদ রাসিন		জাপা	কাজী আবুল খায়ের		আইএবি	শাহ ইফতেখার আহসান তারিক
১৮৩	ঢাকা-১০		বিএনপি	শেখ রবিউল আলম		জামাত	জসিম উদ্দিন সরকার		জাপা	রফিক রেজাবী		আইএবি	আব্দুল আউয়াল মজুমদার
১৮৫	ঢাকা-১১		বিএনপি	ড. এম এ কায়ুম		এনসিপি	নাহিদ ইসলাম		জাপা	শামীম আহমেদ রিজভী		আইএবি	শেখ ফজলে বারী মাসউদ
১৮৫	ঢাকা-১২		বিপ্লবী ওয়ার্কার্স পার্টি	সাইফুল হক		জামাত	মো সাইফুল আলম		জাপা	মোহাম্মদ সালাউদ্দিন		আইএবি	মাহমুদুল হাসান মোমতাজী
১৮৬	ঢাকা-১৩		বিএনপি	ববি হাজ্জাজ		বিকেএম	মামুনুল হক		জাপা	—		আইএবি	—
১৮৭	ঢাকা-১৪		বিএনপি	সানজিদা ইসলাম তুলি		জামাত	মীর আহমদ বিন কাসেম		জাপা	মোঃ হেলাল উদ্দিন		আইএবি	আবু ইউসুফ
১৮৮	ঢাকা-১৫		বিএনপি	সফিকুল ইসলাম মিল্টন		জামাত	ডাঃ শফিকুর রহমান		জাপা	মোঃ শামসুল হক		আইএবি	—
১৮৯	ঢাকা-১৬		বিএনপি	আমিনুল হক		জামাত	মো আব্দুল বাতেন		জাপা	সুলতান আহমেদ সেলিম		আইএবি	মো. সাইফুল ইসলাম
১৯০	ঢাকা-১৭		বিএনপি	তারেক রহমান		জামাত	এস এম খালিদুজ্জামান		জাপা	আতিক আহমেদ		আইএবি	মোহাম্মদ উল্লাহ আনসারী
১৯১	ঢাকা-১৮		বিএনপি	এস এম জাহাঙ্গীর হোসেন		এনসিপি	আরিফুল ইসলাম		জাপা	মোঃ জাকির হোসেন		আইএবি	আনোয়ার হোসেন
১৯২	ঢাকা-১৯		বিএনপি	দেওয়ান মো. সালাউদ্দিন		এনসিপি	দিলশানা পারুল		জাপা	মোঃ বাহাদুর ইসলাম		আইএবি	মুহাম্মদ ফারুক খান
১৯৩	ঢাকা-২০		বিএনপি	তমিজ উদ্দিন		এনসিপি	নাবিলা তাসনিদ		জাপা	আহসান খান		আইএবি	—
১৯৪	গাজীপুর-১		বিএনপি	মো. মজিবুর রহমান		জামাত	শাহ আলম বকশী		জাপা	এস. এম শফিকুল ইসলাম (বাবুল)		আইএবি	জি. এম. রুহুল আমীন
১৯৫	গাজীপুর-২		বিএনপি	এম মঞ্জুরুল করিম রনি		এনসিপি	আলী নাছের খান		জাপা	মাহবুব আলম মামুন		আইএবি	এম. এ. হানিফ সরকার
১৯৬	গাজীপুর-৩		বিএনপি	রফিকুল ইসলাম বাচ্চু		বিকেএম	এহসানুল হক		জাপা	মোঃ নাজিম উদ্দিন		আইএবি	মাও আলমগীর হোসাইন
১৯৭	গাজীপুর-৪		বিএনপি	শাহ রিয়াজুল হান্নান		জামাত	সালাহ উদ্দিন আইউবী		জাপা	এনামুল কবির		আইএবি	মাওলানা কাজিম উদ্দিন
১৯৮	গাজীপুর-৫		বিএনপি	ফজলুল হক মিলন		জামাত	খায়রুল হাসান		জাপা	ডাঃ মোঃ শফিউদ্দিন সরকার		আইএবি	গাজী আতাউর রহমান
১৯৯	নরসিংদী-১		বিএনপি	খায়রুল কবির খোকন		জামাত	মো ইব্রাহিম ভূইয়া		জাপা	এডভোকেট মোস্তফা জামাল বেবী		আইএবি	আশরাফ হোসেন ভূঁইয়া
২০০	নরসিংদী-২		বিএনপি	আব্দুল মঈন খান		এনসিপি	সারোয়ার তুষার		জাপা	এএনএম রফিকুল আলম সেলিম		আইএবি	—
২০১	নরসিংদী-৩		বিএনপি	মঞ্জুর এলাহী		বিকেএম	রাকিবুল ইসলাম		জাপা	এডভোকেট রেজাউল করিম বাচ্চু		আইএবি	ওয়ায়েজ হোসেন ভূঁইয়া
২০২	নরসিংদী-৪		বিএনপি	সরদার শাখাওয়াত হোসেন বকুল		জামাত	মো জাহাঙ্গীর আলম		জাপা	মোঃ কামাল উদ্দিন		আইএবি	ছাইফুল্লাহ
২০৩	নরসিংদী-৫		বিএনপি	মো. আশরাফ উদ্দিন বকুল		বিকেএম	তাজুল ইসলাম		জাপা	মোহাম্মদ লতিফ খান হেনা		আইএবি	বদরুজ্জামান উজ্জল
২০৪	নারায়ণগঞ্জ-১		বিএনপি	মোস্তাফিজুর রহমান দিপু ভূঁইয়া		জামাত	আনোয়ার হোসেন মোল্লা		জাপা	—		আইএবি	মো. ইমদাদুল্লাহ হাশেমী
২০৫	নারায়ণগঞ্জ-২		বিএনপি	নজরুল ইসলাম আজাদ		জামাত	ইলিয়াস মোল্লা		জাপা	—		আইএবি	মুফতি হাবিবুল্লাহ
২০৬	নারায়ণগঞ্জ-৩		বিএনপি	আজহরুল ইসলাম মান্নান		বিকেএম	শাহজাহান শিবলী		জাপা	—		আইএবি	গোলাম মসিহ
২০৭	নারায়ণগঞ্জ-৪		জমিয়ত	মনির হোসেন কাসেমী		এনসিপি	আব্দুল্লাহ আল আমিন		জাপা	মোঃ সালাউদ্দিন খোকা		আইএবি	মাওলানা ইসমাইল সিরাজী
২০৮	নারায়ণগঞ্জ-৫		বিএনপি	মাসুদুজ্জামান মাসুদ		কেএম	এবিএম সিরাজুল মামুন		জাপা	—		আইএবি	মাওলানা মাসুম বিল্লাহ
২০৯	রাজবাড়ী-১		বিএনপি	আলী নেওয়াজ মাহমুদ খৈয়াম		জামাত	নূরুল ইসলাম		জাপা	খোন্দকার হাবিবুর রহমান		আইএবি	—
২১০	রাজবাড়ী-২		বিএনপি	মো. হারুন অর রশীদ		এনসিপি	জামিল হিজাযী		জাপা	এড. মোঃ শফিউল আজম খান		আইএবি	মাওলানা আব্দুল মালেক
২১১	ফরিদপুর-১		বিএনপি	খন্দকার নাসির উল ইসলাম		জামাত	ইলিয়াস মোল্লা		জাপা	এ্যাড. সুলতান আহমেদ খান		আইএবি	—
২১২	ফরিদপুর-২		বিএনপি	শামা ওবায়েদ ইসলাম রিংকু		বিকেএম	আকরাম  আলী 		জাপা	—		আইএবি	শাহ মুহা. জামাল উদ্দিন
২১৩	ফরিদপুর-৩		বিএনপি	চৌধুরী নায়াব ইউসুফ		জামাত	মো আবদুত তাওয়াব 		জাপা	রায়হান জামিল		আইএবি	খান মো. সরওয়ার
২১৪	ফরিদপুর-৪		বিএনপি	শহিদুল ইসলাম বাবুল		জামাত	মোঃ সরোয়ার হোসাইন		জাপা	—		আইএবি	মো. ইসহাক চোকদার
২১৫	গোপালগঞ্জ-১		বিএনপি	সেলিমুজ্জামান মোল্লা 		জামাত	আবদুল হামিদ		জাপা	সুলতান জামান খান		আইএবি	অ্যাড. মিজানুর রহমান
২১৬	গোপালগঞ্জ-২		বিএনপি	এ কে এম বাবর আলী		বিকেএম	শোয়াইব ইবরাহীম 		জাপা	—		আইএবি	মাওলানা তাসলিম হোসেন
২১৭	গোপালগঞ্জ-৩		বিএনপি	এস এম জিলানী		বিকেএম	আব্দুল আজিজ মক্কি		জাপা	—		আইএবি	মুহাম্মদ মারুফ শেখ
২১৮	মাদারীপুর-১		বিএনপি	নাদিয়া আক্তার		বিকেএম	সাঈদ উদ্দিন আহমদ হানজালা		জাপা	মোঃ জহিরুল ইসলাম (মিন্টু)		আইএবি	মাওলানা আকরাম হোসাইন
২১৯	মাদারীপুর-২		বিএনপি	জাহান্দার আলী খান		বিকেএম	আবদুস সুবহান		জাপা	মহিদ হাওলাদার		আইএবি	আলী আহমদ চৌধুরী
২২০	মাদারীপুর-৩		বিএনপি	আনিসুর রহমান তালুকদার খোকন		জামাত	রফিকুল ইসলাম		জাপা	—		আইএবি	এস এম আজিজুল হক
২২১	শরীয়তপুর-১		বিএনপি	সাঈদ আহমেদ আসলাম		বিকেএম	জালালুদ্দীন আহমদ		জাপা	—		আইএবি	তোফায়েল আহমদ কাসেমী
২২২	শরীয়তপুর-২		বিএনপি	সফিকুর রহমান কিরণ		জামাত	মাহমুদ হোসেন		জাপা	জসিম উদ্দীন		আইএবি	মুফতি ইমরান হোসেন
২২৩	শরীয়তপুর-৩		বিএনপি	মিয়া নুরুদ্দিন আহম্মেদ অপু		জামাত	মোহাম্মদ আজাহারুল ইসলাম		জাপা	মোঃ আব্দুল হান্নান		আইএবি	অ্যাড. হানিফ মিয়া
সিলেট বিভাগ	
২২৪	সুনামগঞ্জ-১		বিএনপি	আনিসুল হক		জামাত	তোফায়েল আহমেদ খান		জাপা	—		আইএবি	—
২২৫	সুনামগঞ্জ-২		বিএনপি	নাসির হোসেন চোধুরী		জামাত	এডভোকেট শিশির মনির		জাপা	—		আইএবি	—
২২৬	সুনামগঞ্জ-৩		বিএনপি	কয়ছর আহমেদ		বিকেএম	শাহীনুর পাশা চৌধুরী		জাপা	এড. মোঃ নাজমুল হদা হিমেল		আইএবি	—
২২৭	সুনামগঞ্জ-৪		বিএনপি	নুরুল ইসলাম		জামাত	এডভোকেট শামস উদ্দিন		জাপা	মোঃ জাহাঙ্গীর আলম		আইএবি	শহিদুল ইসলাম পলাশী
২২৮	সুনামগঞ্জ-৫		বিএনপি	কলিম উদ্দিন আহমেদ মিলন		কেএম	আবদুল কাদির		জাপা	নির্ধারিত হবে		আইএবি	—
২২৯	সিলেট-১		বিএনপি	খন্দকার আব্দুল মুক্তাদির		জামাত	হাবিবুর রহমান 		জাপা	—		আইএবি	মাও. মাহমুদুল হাসান
২৩০	সিলেট-২		বিএনপি	তাহসিনা রুশদীর লুনা		কেএম	মুনতাসীর আলী		জাপা	মাহাবুবুর রহমান		আইএবি	মাওলানা আমির উদ্দিন
২৩১	সিলেট-৩		বিএনপি	এম এ মালিক		বিকেএম	মুসলেহ উদ্দিন রাজু		জাপা	আলহাজ্জ মোহাম্মদ আতিকুর রহমান আতিক		আইএবি	রেজওয়ানুল হক চৌধুরী
২৩২	সিলেট-৪		বিএনপি	আরিফুল হক চৌধুরী		জামাত	জয়নাল আবেদীন		জাপা	মোহাম্মদ মুজিবুর রহমান ডালিম		আইএবি	মুফতি সাঈদ আহমদ
২৩৩	সিলেট-৫		জমিয়ত	মোহাম্মদ উবায়দুল্লাহ ফারুক		কেএম	আবুল হাসান		জাপা	—		আইএবি	—
২৩৪	সিলেট-৬		বিএনপি	এমরান আহমদ চৌধুরী		জামাত	মুহাম্মদ সেলিম উদ্দিন		জাপা	মোঃ আব্দুল নূর		আইএবি	—
২৩৫	মৌলভীবাজার-১		বিএনপি	নাসির উদ্দিন আহমেদ মিঠু		জামাত	আমিনুল ইসলাম		জাপা	আহমেদ রিয়া জেনী		আইএবি	মাওলানা আব্দুল কুদ্দুস
২৩৬	মৌলভীবাজার-২		বিএনপি	শওকতুল ইসলাম শকু		জামাত	সাহেদ আলী		জাপা	মোঃ আব্দুল মালিক		আইএবি	—
২৩৭	মৌলভীবাজার-৩		বিএনপি	এম নাসের রহমান		জামাত	মো. আব্দুল মান্নান		জাপা	—		আইএবি	—
২৩৮	মৌলভীবাজার-৪		বিএনপি	মুজিবুর রহমান চৌধুরী		এনসিপি	প্রীতম দাশ		জাপা	মোঃ জরিফ হোসেন		আইএবি	—
২৩৯	হবিগঞ্জ-১		বিএনপি	রেজা কিবরিয়া		বিকেএম	সিরাজুল ইসলাম মিরপুরী		জাপা	—		আইএবি	—
২৪০	হবিগঞ্জ-২		বিএনপি	আবু মনসুর সাখাওয়াত হাসান জীবন		কেএম	আবদুল বাছিত আজাদ		জাপা	আব্দুল মুকাদির চৌধুরী		আইএবি	—
২৪১	হবিগঞ্জ-৩		বিএনপি	জি কে গউছ		জামাত	কাজী মহসিন আহমেদ		জাপা	আব্দুল মুমিন চৌধুরী বুলবুল		আইএবি	মহিব উদ্দিন আহমদ সোহেল
২৪২	হবিগঞ্জ-৪		বিএনপি	সৈয়দ ফয়সল		কেএম	আহমদ আবদুল কাদের		জাপা	—		আইএবি	—
চট্টগ্রাম  বিভাগ	
২৪৩	ব্রাহ্মণবাড়িয়া-১		বিএনপি	এম এ হান্নান		জামাত	কে এম আমিনুল ইসলাম		জাপা	মোঃ শাহ আলম		আইএবি	হোসাইন আহমদ আজাদী
২৪৪	ব্রাহ্মণবাড়িয়া-২		জমিয়ত	জুনায়েদ আল হাবিব		এনসিপি	আশরাফ মাহদী		জাপা	এড. জিয়াউল হক মৃধা		আইএবি	নেছার আহমদ নাছিরী
২৪৫	ব্রাহ্মণবাড়িয়া-৩		বিএনপি	খালেদ হোসেন মাহবুব শ্যামল		এনসিপি	মোহাম্মদ আতাউল্লাহ		জাপা	এড. মোঃ রেজাউল ইসলাম ভূঞা		আইএবি	মাওলানা নিয়াজুল করীম
২৪৬	ব্রাহ্মণবাড়িয়া-৪		বিএনপি	কবীর আহমেদ ভূঁইয়া		জামাত	মো আতাউর রহমান সরকার		জাপা	মোঃ জহিরুল হক খাঁন		আইএবি	মুফতি জসিম উদ্দিন
২৪৭	ব্রাহ্মণবাড়িয়া-৫		বিএনপি	আব্দুল মান্নান		বিকেএম	আমজাদ হুসাইন আশরাফী		জাপা	কামরুল ইসলাম		আইএবি	নজরুল ইসলাম
২৪৮	ব্রাহ্মণবাড়িয়া-৬		গণসংহতি	জোনায়েদ সাকি		জামাত	মো মহসীন		জাপা	—		আইএবি	সাইদ উদ্দিন খাঁন জাবেদ
২৪৯	কুমিল্লা-১		বিএনপি	খন্দকার মোশাররফ হোসেন		জামাত	মনিরুজ্জামান বাহলুল		জাপা	সৈয়দ মোঃ ইফতেকার আহসান		আইএবি	মাওলানা বশির আহমেদ
২৫০	কুমিল্লা-২		বিএনপি	মো. সেলিম ভূঁইয়া		জামাত	নাজিম উদ্দিন মোল্লা		জাপা	মোঃ আমির হোসেন		আইএবি	মুহা. আশরাফুল আলম
২৫১	কুমিল্লা-৩		বিএনপি	কাজী শাহ মোফাজ্জল হোসেন কায়কোবাদ		জামাত	ইউসুফ হাকিম সোহেল		জাপা	—		আইএবি	আহমদ আবদুল কাইয়ুম
২৫২	কুমিল্লা-৪		গণঅধিকার	মো. আ. জসিম উদ্দিন		এনসিপি	হাসনাত আবদুল্লাহ		জাপা	—		আইএবি	আব্দুল করীম
২৫৩	কুমিল্লা-৫		বিএনপি	মো. জসিম উদ্দিন		জামাত	মোবারক হোসেন		জাপা	মোঃ এমরানুল হক		আইএবি	রাশেদুল ইসলাম রহমতপুরী
২৫৪	কুমিল্লা-৬		বিএনপি	মনিরুল হক চৌধুরী		জামাত	কাজী দ্বীন মোহাম্মদ 		জাপা	—		আইএবি	অ্যাড. হারুন অর রশিদ
২৫৫	কুমিল্লা-৭		বিএনপি	রেদোয়ান আহমেদ		কেএম	সোলাইমান খান		জাপা	—		আইএবি	এহতেশামুল হক কাসেমী
২৫৬	কুমিল্লা-৮		বিএনপি	জাকারিয়া তাহের সুমন		জামাত	সফিকুল আলম হেলাল		জাপা	ডা. মোঃ ইরফান বিন তোরাব আলী		আইএবি	গোলাম ছাদেক প্রকাশ
২৫৭	কুমিল্লা-৯		বিএনপি	মো. আবুল কালাম		জামাত	সারোয়ার সিদ্দিকী 		জাপা	প্রফেসর গোলাম মোস্তফা		আইএবি	সেলিম মাহমুদ
২৫৮	কুমিল্লা-১০		বিএনপি	আব্দুল গফুর ভূইয়া		জামাত	ইয়াসির আরাফাত		জাপা	—		আইএবি	মুফতি শামসুদ্দোহা আশরাফী
২৫৯	কুমিল্লা-১১		বিএনপি	মো. কামরুল হুদা		জামাত	আব্দুল্লাহ মোহাম্মদ তাহের		জাপা	মোঃ মইন উদ্দিন		আইএবি	মহিউদ্দিন শহীদ পাটওয়ারী
২৬০	চাঁদপুর-১		বিএনপি	আ ন ম এহসানুল হক মিলন		জামাত	আবু নছর আসরাফী		জাপা	হাবিব খান		আইএবি	—
২৬১	চাঁদপুর-২		বিএনপি	মো. জালাল উদ্দিন		এলডিপি	বিল্লাল হোসেন মিয়াজী		জাপা	মোঃ এমরান হোসেন মিয়া		আইএবি	মানসুর আহমদ সাকী
২৬২	চাঁদপুর-৩		বিএনপি	এসকে ফরিদ আহমেদ মানিক		জামাত	মো শাহজাহান মিয়া		জাপা	—		আইএবি	জয়নাল আবেদীন শেখ
২৬৩	চাঁদপুর-৪		বিএনপি	হারুনুর রশীদ		জামাত	বিল্লাল হোসেন মিয়াজী		জাপা	মাহমুদ আলম		আইএবি	মো. মকবুল হোসাইন
২৬৪	চাঁদপুর-৫		বিএনপি	মো. মামুনুল হক		এলডিপি	মোঃ নেয়ামুল বশির		জাপা	মির্জা গিয়াস উদ্দিন		আইএবি	মোহা. আলী পাটোয়ারী
২৬৫	ফেনী-১		বিএনপি	রফিকুল আলম মঞ্জু		জামাত	এসএম কামাল উদ্দিন		জাপা	মোতাহের হোসেন চৌধুরী		আইএবি	মাওলানা গোলাম কিবরিয়া
২৬৬	ফেনী-২		বিএনপি	জয়নাল আবেদীন		এবি পার্টি	মজিবুর রহমান ভূঁইয়া মঞ্জু		জাপা	—		আইএবি	একরামুল হক ভুইয়া
২৬৭	ফেনী-৩		বিএনপি	আবদুল আউয়াল মিন্টু		জামাত	মোহাম্মদ ফখরুদ্দিন		জাপা	মোঃ আবু সুফিয়ান		আইএবি	মো. সাইফ উদ্দিন শিপন
২৬৮	নোয়াখালী-১		বিএনপি	মাহবুব উদ্দিন খোকন		জামাত	মোহাম্মদ ছাইফ উল্লাহ 		জাপা	মোঃ নুরুল আমিন		আইএবি	—
২৬৯	নোয়াখালী-২		বিএনপি	জয়নুল আবদিন ফারুক		এনসিপি	সুলতান মুহাম্মদ জাকারিয়া		জাপা	মোঃ শাহাদৎ হোসেন		আইএবি	মাওলানা খলিলুর রহমান
২৭০	নোয়াখালী-৩		বিএনপি	বরকত উল্লাহ বুলু		জামাত	মাওলানা বোরহান উদ্দিন		জাপা	—		আইএবি	নুরুদ্দিন আমানতপুরী
২৭১	নোয়াখালী-৪		বিএনপি	মো. শাহজাহান		জামাত	মো ইসহাক খন্দকার 		জাপা	মোঃ শরিমুল ইসলাম		আইএবি	ফিরোজ আলম মাসুদ
২৭২	নোয়াখালী-৫		বিএনপি	মুহাম্মদ ফখরুল ইসলাম		জামাত	মোহাম্মদ বেলায়েত হোসেন		জাপা	খাজা তানভীর আহমেদ		আইএবি	মাওলানা আবু নাছের
২৭৩	নোয়াখালী-৬		বিএনপি	মাহবুবুর রহমান সামীম		এনসিপি	আব্দুল হান্নান মাসউদ		জাপা	এ.টি.এম নবীউন্নাহ		আইএবি	নুরুল ইসলাম শরিফ
২৭৪	লক্ষ্মীপুর-১		বিএনপি	শাহাদাত হোসেন সেলিম		এনসিপি	মাহবুব আলম		জাপা	মোহাম্মদ মাহমুদুর রহমান মাহমুদ		আইএবি	জাকির হোসেন পাটওয়ারী
২৭৫	লক্ষ্মীপুর-২		বিএনপি	আবুল খায়ের ভূঁইয়া		জামাত	রুহুল আমিন ভূইয়া 		জাপা	—		আইএবি	মাওলানা হেলাল উদ্দিন
২৭৬	লক্ষ্মীপুর-৩		বিএনপি	শহীদ উদ্দীন চৌধুরী এ্যানি		জামাত	রেজাউল করিম		জাপা	এ.কে.এম মহিউদ্দীন		আইএবি	ক্যাপ্টেন অব. মুহা. ইব্রাহীম
২৭৭	লক্ষ্মীপুর-৪		বিএনপি	এ বি এম আশরাফ উদ্দিন নিজাম		জামাত	হাফিজ উল্যাহ		জাপা	—		আইএবি	খালেদ সাইফুল্লাহ
২৭৮	চট্টগ্রাম-১		বিএনপি	নুরুল আমিন		জামাত	সাইফুর রহমান 		জাপা	সৈয়দ শাহাদৎ হোসেন		আইএবি	ফেরদৌস আহমদ চৌধুরী
২৭৯	চট্টগ্রাম-২		বিএনপি	সারওয়ার আলমগীর		জামাত	নুরুল আমিন		জাপা	—		আইএবি	জুলফিকার আলী মান্নান
২৮০	চট্টগ্রাম-৩		বিএনপি	মোস্তফা কামাল পাশা		জামাত	আলাউদ্দিন সিকদার		জাপা	—		আইএবি	আমজাদ হোসেন
২৮১	চট্টগ্রাম-৪		বিএনপি	কাজী সালাহউদ্দিন		জামাত	আনোয়ার ছিদ্দিক চৌধুরী		জাপা	—		আইএবি	মো. দিদারুল মাওলা
২৮২	চট্টগ্রাম-৫		বিএনপি	মীর মোহাম্মদ হেলাল উদ্দিন		বিকেএম	নাসিরউদ্দিন মুনির		জাপা	—		আইএবি	মুফতি মতিউল্লাহ নূরী
২৮৩	চট্টগ্রাম-৬		বিএনপি	গিয়াস উদ্দিন কাদের চৌধুরী		জামাত	শাহজাহান মঞ্জু		জাপা	—		আইএবি	—
২৮৪	চট্টগ্রাম-৭		বিএনপি	হুমাম কাদের চৌধুরী		জামাত	রেজাউল করিম		জাপা	মোঃ মেহেদী রাসেদ		আইএবি	অ্যাড. আব্দুল্লাহ আল হারুন
২৮৫	চট্টগ্রাম-৮		বিএনপি	এরশাদ উল্লাহ		এনসিপি	জোবাইরুল হাসান আরিফ		জাপা	—		আইএবি	মুহাম্মদ নুরুল আলম
২৮৬	চট্টগ্রাম-৯		বিএনপি	মোহাম্মদ আবু সুফিয়ান		জামাত	ফজলুল হক		জাপা	—		আইএবি	অ্যাড. আব্দুস শুক্কর
২৮৭	চট্টগ্রাম-১০		বিএনপি	সাঈদ আল নোমান		জামাত	শামসুজ্জামান হেলালী		জাপা	মোহাম্মদ ইমদাদ হোসেন চৌধুরী		আইএবি	জান্নাতুল ইসলাম
২৮৮	চট্টগ্রাম-১১		বিএনপি	আমীর খসরু মাহমুদ চৌধুরী		জামাত	শফিউল আলম 		জাপা	মোঃ আবু তাহের		আইএবি	মুহাম্মদ নুর উদ্দিন
২৮৯	চট্টগ্রাম-১২		বিএনপি	মোহাম্মদ এনামুল হক		জামাত	মো ফরিদুল আলম		জাপা	ফরিদ আহম্মদ চৌধুরী		আইএবি	এস. এম. বেলাল নুর আজিজী
২৯০	চট্টগ্রাম-১৩		বিএনপি	সারওয়ার জামাল নিজাম		জামাত	মাহমুদুল হাসান 		জাপা	আব্দুর রব চৌধুরী		আইএবি	—
২৯১	চট্টগ্রাম-১৪		বিএনপি	জসিম উদ্দিন আহমদ		এলডিপি	ওমর ফারুক 		জাপা	মোহাম্মদ বাদশা মিয়া		আইএবি	মোহাম্মদ আব্দুল হামিদ
২৯২	চট্টগ্রাম-১৫		বিএনপি	নাজমুল মোস্তফা আমিন		জামাত	শাহজাহান চৌধুরী		জাপা	—		আইএবি	শরীফুল আলম চৌধুরী
২৯৩	চট্টগ্রাম-১৬		বিএনপি	মিসকাতুল ইসলাম চৌধুরী পাপ্পা		জামাত	জহিরুল ইসলাম 		জাপা	—		আইএবি	হাফেজ রুহুল্লাহ
২৯৪	কক্সবাজার-১		বিএনপি	সালাহউদ্দিন আহমেদ		জামাত	আবদুল্লাহ আল ফারুক 		জাপা	—		আইএবি	ছরওয়ার আলম কুতুবী
২৯৫	কক্সবাজার-২		বিএনপি	আলমগীর মাহফুজ উল্লাহ ফরিদ		জামাত	হামিদুর রহমান আযাদ		জাপা	মোঃ মাহমুদুল করিম		আইএবি	মাওলানা জিয়াউল হক
২৯৬	কক্সবাজার-৩		বিএনপি	লুৎফুর রহমান কাজল		জামাত	শহিদুল আলম বাহাদুর		জাপা	—		আইএবি	আমিরুল ইসলাম মীর
২৯৭	কক্সবাজার-৪		বিএনপি	শাহজাহান চৌধুরী		জামাত	নুর আহমদ আনোয়ারী		জাপা	—		আইএবি	হাফেজ নুরুল হক
২৯৮	খাগড়াছড়ি		বিএনপি	ওয়াদুদ ভূঁইয়া		জামাত	ইয়াকুব আলী চৌধুরী 		জাপা	মিথিলা রোয়াজা		আইএবি	মাওলানা কাউসার আজিজী
২৯৯	রাঙ্গামাটি		বিএনপি	দীপেন দেবন		বিকেএম	আবু বকর সিদ্দিক		জাপা	অশোক তালুকদার		আইএবি	জসীম উদ্দিন
৩০০	বান্দরবান		বিএনপি	সাচিং প্রু জেরী		এনসিপি	এস এম সুজা উদ্দিন		জাপা	আবু জাফর মোহাম্মদ ওয়ালীউন্নাহ		আইএবি	আবুল কালাম আজাদ